Сколько заявлений можно подать?
Подается одно заявление и один комплект документов. В заявлении можно указать три специальности или бакалаврских направления для участия в конкурсах на бюджетные места по разным формам обучения: очная, заочная — на выбор поступающего.

До какого числа можно подать документы на платное обучение?
Сроки приема документов на платное обучение устанавливаются всеми вузами самостоятельно. В наш университет Вы можете подать заявление на платное обучение до 29 августа (при наличии положительных результатов ЕГЭ) на любую форму обучения! При поступлении оплаты за первый семестр обучения Вы будете сразу зачислены.

Есть ли ограничения (конкурс) по количеству зачисления платных обучающихся?
Зачислены будут все, кто оплатил первый семестр обучения и имеет положительные результаты вступительных испытаний.

Обязательно ли подавать оригинал аттестата на платное обучение?
Для зачисления на платное обучение достаточно копии аттестата, заверенного приемной комиссией.

До какого числа можно передумать (изменить) специальности/направления в заявлении?
Можно отозвать заявление и подать новое (изменить) на очную форму обучения до 25 июля.

 Как узнать, что я поступил (на госбюджетное место)?
На сайте публикуются "Приказы о зачислении".

Можно ли переписать заявление о согласии на зачисление?
Да, заявление можно один раз отозвать и подать новое на другую специальность/направление, указанное в заявлении.

Если я поступаю по вступительным испытаниям вуза — надо ли сдавать их на каждую форму обучения заново (очную, заочную)?
Нет. Результаты испытаний, сданных в нашем вузе, засчитываются на все формы обучения.

Предоставляется ли общежитие иногородним?
Всем иногородним предоставляется общежитие. Вуз имеет 8 общежитий в Санкт-Петербурге (одно в г. Пушкин). Помимо этого иногородним студентам могут предложить обучение на первом курсе в нашем филиале в г. Великие Луки Псковской обл. (некоторые специальности).
